Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Clients/NuGet.PackageManagement.VisualStudio/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AggregateSourceName
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

source: Argument cannot be null or empty
ja: 引数を null または空にすることはできません
ko: 인수는 null이거나 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能为 null 或空
zh_hant: 引數不得為 Null 或空白

# Argument_Must_Be_GreaterThanOrEqualTo
source: Value must be greater than or equal to {0}.
ja: {0} 以上の値にする必要があります。
ko: 값은 {0}보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: 值必须大于或等于 {0}。
zh_hant: 值必須大於或等於 {0}。

# ConfigErrorDialogBoxTitle
source: NuGet operation failed
ja: NuGet 操作が失敗しました
ko: NuGet 작업이 실패했습니다.
zh_hans: NuGet 操作失败
zh_hant: NuGet 作業失敗

# CredentialProviderFailed_DefaultCredentialsCredentialProvider
source: The default credentials credential provider failed to load.
ja: 既定の資格情報プロバイダーが読み込めませんでした。
ko: 기본 자격 증명의 자격 증명 공급자를 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 未能加载默认凭据的凭据提供程序。
zh_hant: 無法載入預設認證的認證提供者。

# CredentialProviderFailed_ImportedProvider
source: Failed to load credential provider from assembly {0}.
ja: アセンブリ {0} から資格情報プロバイダーを読み込めませんでした。
ko: {0} 어셈블리에서 자격 증명 공급자를 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 未能从程序集 {0} 加载凭据提供程序。
zh_hant: 無法從組件 {0} 載入認證提供者。

# CredentialProviderFailed_PluginCredentialProvider
source: The plugin credential providers could not be loaded.
ja: プラグイン資格情報プロバイダーを読み込めませんでした。
ko: 플러그 인 자격 증명 공급자를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载插件凭据提供程序。
zh_hant: 無法載入外掛程式認證提供者。

# CredentialProviderFailed_VisualStudioAccountProvider
source: The Visual Studio or VSTS account provider failed to load.
ja: Visual Studio または VSTS アカウント プロバイダーが読み込めませんでした。
ko: Visual Studio 또는 VSTS 계정 공급자를 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 未能加载 Visual Studio 或 VSTS 帐户提供程序。
zh_hant: 無法載入 Visual Studio 或 VSTS 帳戶提供者。

# CredentialProviderFailed_VisualStudioCredentialProvider
source: The Visual Studio credential provider failed to load.
ja: Visual Studio 資格情報プロバイダーが読み込めませんでした。
ko: Visual Studio 자격 증명 공급자를 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 未能加载 Visual Studio 凭据提供程序。
zh_hant: 無法載入 Visual Studio 認證提供者。

# DTE_ProjectUnsupported
source: The project '{0}' is unsupported
ja: プロジェクト '{0}' はサポートされていません
ko: '{0}' 프로젝트는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持项目“{0}”
zh_hant: 不支援專案 '{0}'

# Debug_AddGacReference
source: Added reference '{0}' in the Global Assembly Cache to project '{1}'
ja: グローバル アセンブリ キャッシュ内の参照 '{0}' をプロジェクト '{1}' に追加しました
ko: '{1}' 프로젝트에 전역 어셈블리 캐시의 '{0}' 참조를 추가했습니다.
zh_hans: 已将全局程序集缓存中的引用“{0}”添加到项目“{1}”
zh_hant: 已將全域組件快取中的參考 '{0}' 新增至專案 '{1}'

# Debug_AddedFileToProject
source: Added file '{0}' to project '{1}'.
ja: ファイル '{0}' をプロジェクト '{1}' に追加しました。
ko: '{1}' 프로젝트에 '{0}' 파일을 추가했습니다.
zh_hans: 已将文件“{0}”添加到项目“{1}”。
zh_hant: 已將檔案 '{0}' 加入專案 '{1}'。

# Debug_AddedReferenceToProject
source: Added reference '{0}' to project:'{1}'. The Reference was Resolved To Package (resolvedToPackage):'{2}', where Reference Path from DTE(dteOriginalPath):'{3}' and Reference Path from package reference(assemblyFullPath):'{4}'.
ja: プロジェクト '{1}' に参照 '{0}' が追加されました。参照は Resolved To Package (resolvedToPackage) の '{2}' でした。ここで、DTE からの Reference Path (dteOriginalPath) は '{3}'、パッケージ参照からの Reference Path (assemblyFullPath) は '{4}' です。
ko: '{1}' 프로젝트에 대한 '{0}' 참조를 추가했습니다. 참조가 패키지 '{2}'(으)로 확인(resolvedToPackage)되었습니다. 여기서 DTE의 참조 경로(dteOriginalPath)는 '{3}'이고 패키지 참조의 참조 경로(assemblyFullPath)는 '{4}'입니다.
zh_hans: 已将引用“{0}”添加到项目“{1}”。该引用已解析为包(resolvedToPackage):“{2}”，其中包含来自 DTE(dteOriginalPath)的引用路径“{3}”和来自包引用(assemblyFullPath)的引用路径“{4}”。
zh_hant: 已將參考 '{0}' 新增至專案: '{1}'。參考已解析到套件 (resolvedToPackage): '{2}'，其中來自 DTE(dteOriginalPath) 的參考路徑為: '{3}'，來自套件參考(assemblyFullPath) 的參考路徑為: '{4}'。

# Debug_RemoveReference
source: Removed reference '{0}' from project '{1}'
ja: 参照 '{0}' をプロジェクト '{1}' から削除しました
ko: '{1}' 프로젝트에서 '{0}' 참조를 제거했습니다.
zh_hans: 已从项目“{1}”中删除引用“{0}”
zh_hant: 已從專案 '{1}' 中移除參考 '{0}'

# Debug_RemovedFile
source: Removed file '{0}'
ja: ファイル '{0}' を削除しました
ko: '{0}' 파일을 제거했습니다
zh_hans: 已删除文件“{0}”
zh_hant: 已移除檔案 '{0}'

# Debug_RemovedFileFromFolder
source: Removed file '{0}' from folder '{1}'
ja: ファイル '{0}' をフォルダー '{1}' から削除しました
ko: '{1}' 폴더에서 '{0}' 파일을 제거했습니다.
zh_hans: 已从文件夹“{1}”中删除文件“{0}”
zh_hant: 已從資料夾 '{1}' 中移除檔案 '{0}'

# Debug_RemovedFolder
source: Removed folder '{0}'.
ja: フォルダー '{0}' を削除しました。
ko: '{0}' 폴더를 제거했습니다.
zh_hans: 已删除文件夹“{0}”。
zh_hant: 已移除資料夾 '{0}'。

# Error_FailedToCreateParentFolder
source: Failed to create parent folder for file '{0}' in project {1}.
ja: プロジェクト {1} でファイル '{0}' の親フォルダーを作成できませんでした。
ko: {1} 프로젝트에서 '{0}' 파일의 상위 폴더를 만들지 못했습니다.
zh_hans: 无法在项目 {1} 中创建文件“{0}”的父文件夹。
zh_hant: 無法在專案 {1} 中建立檔案 '{0}' 的父資料夾。

# Error_FileNotExists
source: File '{0}' does not exist on disk.
ja: ファイル '{0}' がディスクに存在しません。
ko: '{0}' 파일이 디스크에 없습니다.
zh_hans: 磁盘上没有文件“{0}”。
zh_hant: 磁碟上沒有檔案 '{0}'。

# Error_InvalidJson
source: '{0}' is an invalid json file.
ja: '{0}' は無効な JSON ファイルです。
ko: '{0}'은(는) 잘못된 json 파일입니다.
zh_hans: “{0}”是无效的 json 文件。
zh_hant: '{0}' 是無效的 json 檔。

# Error_MultipleFrameworks
source: Failed to migrate project '{0}'. The project may only contain one target framework.
ja: プロジェクト '{0}' を移行できませんでした。プロジェクトに含めることができるのは、1 つのターゲット フレームワークのみです。
ko: 프로젝트 '{0}'을(를) 마이그레이션할 수 없습니다. 대상 프레임워크가 하나만 포함되어 있을 수 있습니다.
zh_hans: 未能迁移项目“{0}”。该项目可能只包含一个目标框架。
zh_hant: 無法遷移專案 '{0}'。該專案只可包含一個目標架構。

# Error_NuGetConfig_InvalidState
source: One or more NuGet.Config files contain an error.
ja: 1 つ以上の NuGet.Config ファイルにエラーがあります。
ko: 하나 이상의 NuGet.Config 파일에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 一个或多个 NuGet.Config 文件包含错误。
zh_hant: 一或多個 NuGet.Config 檔案包含錯誤。

# Error_PackageSource_InvalidSource
source: A valid local or remote path must be specified.
ja: 有効なローカル パスまたはリモート パスを指定する必要があります。
ko: 유효한 로컬 또는 원격 경로를 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须指定有效的本地或远程路径。
zh_hant: 必須指定有效的本地或遠端路徑。

# Error_PackageSource_UniqueName
source: The name specified has already been added to the list of available package sources.
ja: 指定された名前は利用可能なパッケージ ソースの一覧に既に追加されています。
ko: 지정한 이름은 이미 사용 가능한 패키지 소스 목록에 추가되어 있습니다.
zh_hans: 指定的名称已添加到可用包源的列表。
zh_hant: 指定的名稱已新增至可用套件來源清單中。

# Error_PackageSource_UniqueSource
source: The source specified has already been added to the list of available package sources.
ja: 指定されたソースは利用可能なパッケージ ソースの一覧に既に追加されています。
ko: 지정한 소스는 이미 사용 가능한 패키지 소스 목록에 추가되어 있습니다.
zh_hans: 指定的源已添加到可用包源的列表。
zh_hant: 指定的來源已新增至可用套件來源清單中。

# Error_VulnerabilityDataFetch
source: Error occurred while getting package vulnerability data: {0}
ja: パッケージの脆弱性データの取得中にエラーが発生しました: {0}
ko: 패키지 취약성 데이터를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 获取包漏洞数据时出错: {0}
zh_hant: 取得套件弱點資料時發生錯誤: {0}

# Error_WhileLoadingConfigForBindingRedirects
source: Failed to load '{0}', while updating binding redirects. {1}
ja: バインディング リダイレクトの更新中に、'{0}' を読み込むことができませんでした。{1}
ko: 바인딩 리디렉션을 업데이트하는 동안 '{0}'을(를) 로드하지 못했습니다. {1}
zh_hans: 更新绑定重定向时无法加载“{0}”。{1}
zh_hant: 更新繫結重新導向時無法載入 '{0}'。{1}

# Exception_InvalidContinuationToken
source: Invalid token
ja: トークンが無効です
ko: 토큰이 잘못되었습니다.
zh_hans: 标记无效
zh_hant: 語彙基元無效

# FailedToAddFacadeReference
source: Failed to add reference to '{0}'. The package '{1}' tried to add a framework reference to '{0}'. This reference is not required to be explicitly added by a package.
ja: 参照を '{0}' に追加できませんでした。パッケージ '{1}' がフレームワーク参照を '{0}' に追加しようとしました。この参照を、パッケージが明示的に追加する必要はありません。
ko: '{0}'에 대한 참조를 추가하지 못했습니다. '{1}' 패키지가 '{0}'에 대한 프레임워크 참조를 추가하려고 했습니다. 패키지에서 참조를 명시적으로 추가할 필요는 없습니다.
zh_hans: 未能添加对“{0}”的引用。包“{1}”尝试添加对“{0}”的框架引用。不要求由包显示添加此引用。
zh_hant: 無法將參考新增到 '{0}'。套件 '{1}' 已嘗試將 Framework 參考新增到 '{0}'。此參考不需要由套件明確新增。

# FailedToAddGacReference
source: Failed to add reference. The package '{0}' tried to add a framework reference to '{1}' which was not found in the GAC. This is possibly a bug in the package. Please contact the package owners for assistance.
ja: 参照を追加できませんでした。パッケージ '{0}' はフレームワーク参照を '{1}' に追加しようとしましたが、GAC に見つかりませんでした。これは、パッケージのバグである可能性があります。パッケージの所有者にお問い合わせください。
ko: 참조를 추가하지 못했습니다. '{0}' 패키지에서 GAC에 없는 '{1}'에 대한 프레임워크 참조를 추가하려고 했습니다. 이는 패키지의 버그일 수 있습니다. 도움이 필요하면 패키지 소유자에게 문의하세요.
zh_hans: 无法添加引用。包“{0}”试图将 GAC 中不存在的框架引用添加到“{1}”中。此可能为包的 Bug。请联系包所有者以寻求帮助。
zh_hant: 無法加入參考。封裝 '{0}' 嘗試將 Framework 參考加入 '{1}' 中，但其無法在 GAC 中找到。可能是因為封裝中存在錯誤。請連絡封裝擁有者尋求協助。

# FailedToAddReference
source: Failed to add reference to '{0}'.
ja: '{0}' に参照を追加できませんでした。
ko: '{0}'에 참조를 추가하지 못했습니다.
zh_hans: 无法将引用添加到“{0}”。
zh_hant: 無法將參考加入 '{0}' 中。

# FailedToRemoveReference
source: Case insensitive search for reference '{0}', to be removed, returned more than 1 match. Request could not be performed.
ja: 削除対象の参照 '{0}' の大文字と小文字を区別しない検索で、複数の一致が返されました。要求を実行できませんでした。
ko: 제거될 '{0}' 참조에 대한 대/소문자 구분 없는 검색에서 2개 이상의 결과가 반환되었습니다. 요청을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 对要删除的引用“{0}”执行不区分大小写的搜索时，返回了多个匹配项。无法执行请求。
zh_hant: 對要移除之參考 '{0}' 的不區分大小寫搜尋傳回了多個相符項目。無法執行要求。

# FailedToUpdateBindingRedirects
source: Failed to update binding redirects for {0} : {1}
ja: {0} のバインディング リダイレクトを更新できませんでした: {1}
ko: {0}에 대한 바인딩 리디렉션을 업데이트하지 못했습니다. {1}
zh_hans: 无法更新 {0} 的绑定重定向: {1}
zh_hant: 無法更新 {0} 的繫結重新導向: {1}

# InstallingPackage
source: Installing NuGet package {0}.
ja: NuGet パッケージ {0} をインストールしています。
ko: NuGet 패키지 {0}을(를) 설치하고 있습니다.
zh_hans: 正在安装 NuGet 程序包 {0}。
zh_hant: 正在安裝 NuGet 套件 {0}。

# MSBuildPropertyNotFound
source: The {0} MSBuild property could not be found for project '{1}'.
ja: プロジェクト '{1}' の {0} MSBuild プロパティが見つかりませんでした。
ko: '{1}' 프로젝트에 대한 {0} MSBuild 속성을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到项目“{1}”的 {0} MSBuild 属性。
zh_hant: 找不到專案 '{1}' 的 {0} MSBuild 屬性。

# Migrating_ProjectJson_Started
source: Migrating project.json project...
ja: project.json プロジェクトを移行しています...
ko: project.json 프로젝트를 마이그레이션하는 중...
zh_hans: 正在迁移 project.json 项目...
zh_hant: 正在移轉 project.json 專案...

# Migrating_ProjectJson_Succeeded
source: Migration Succeeded
ja: 移行に成功しました
ko: 마이그레이션 성공
zh_hans: 迁移成功
zh_hant: 移轉成功

# PathToExistingFileNotPresent
source: Path '{0}' to existing file is not found on disk. Cannot add to project '{1}'
ja: 既存のファイルへのパス '{0}' がディスク上に見つかりませんでした。プロジェクト '{1}' に追加できません
ko: 기존 파일에 대한 '{0}' 경로가 디스크에 없습니다. '{1}' 프로젝트를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 在磁盘上找不到现有文件的路径“{0}”。无法添加到项目“{1}”
zh_hant: 在磁碟上找不到現有檔案的路徑 '{0}'。無法加入專案 '{1}'

# ProjectNotLoaded_RestoreFailed
source: The operation failed as details for project {0} could not be loaded.
ja: プロジェクト {0} の詳細を読み込めなかったため、操作が失敗しました。
ko: {0} 프로젝트에 대한 세부 정보를 로드할 수 없어 작업이 실패했습니다.
zh_hans: 由于无法加载项目 {0} 的详细信息，操作失败。
zh_hant: 作業因為無法載入專案 {0} 的詳細資料而失敗。

# ProjectUpgradeAndRetargetErrorMessage
source: Some NuGet packages were installed using a target framework different from the current target framework and may need to be reinstalled. Visit https://docs.nuget.org/docs/workflows/reinstalling-packages for more information. Packages affected: {0}
ja: 一部の NuGet パッケージが現在のターゲット フレームワークとは異なるターゲット フレームワークを使用してインストールされていて、再インストールが必要になる可能性があります。詳細については、https://docs.nuget.org/docs/workflows/reinstalling-packages を参照してください。影響を受けるパッケージ: {0}
ko: 일부 NuGet 패키지가 현재 대상 프레임워크와 다른 대상 프레임워크를 사용하여 설치되었으므로 다시 설치해야 할 수 있습니다. 자세한 내용은 https://docs.nuget.org/docs/workflows/reinstalling-packages를 참조하세요. 관련 패키지는 {0}입니다.
zh_hans: 一些 NuGet 包是使用不同于当前目标框架的目标框架安装的，可能需要重新安装。有关详细信息，请访问 https://docs.nuget.org/docs/workflows/reinstalling-packages。受影响的包: {0}
zh_hant: 己使用不同於目前的目標架構來安裝部分 NuGet 套件，且可能需要重新安裝。如需詳細資訊，請瀏覽 https://docs.nuget.org/docs/workflows/reinstalling-packages。受影響的套件: {0}

# ProjectWithIdNotFound
source: A project with ID '{0}' was not found.
ja: ID '{0}' のプロジェクトが見つかりませんでした。
ko: ID가 '{0}'인 프로젝트를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 ID 为“{0}”的项目。
zh_hant: 找不到識別碼為 '{0}' 的專案。

# PropertyCannotBeNull
source: '{0}' cannot be null.
ja: '{0}' を null 値にはできません。
ko: '{0}'은(는) null일 수 없습니다.
zh_hans: ‘{0}’ 不得为 null。
zh_hant: 「{0}」不得為 Null。

# SolutionIsNotSaved
source: Solution is not saved. Please save your solution before managing NuGet packages.
ja: ソリューションが保存されていません。ソリューションを保存してから NuGet パッケージを管理してください。
ko: 솔루션이 저장되지 않았습니다. NuGet 패키지를 관리하려면 솔루션을 저장하십시오.
zh_hans: 解决方案未保存。请先保存你的解决方案，然后再管理 NuGet 包。
zh_hant: 未儲存解決方案。請先儲存解決方案，再管理 NuGet 套件。

# Text_DeprecatedFramework_DocumentLink
source: migration document
ja: マイグレーション ドキュメント
ko: 마이그레이션 문서
zh_hans: 迁移文档
zh_hant: 移轉文件

# Text_DeprecatedFramework_DocumentLink_Before
source: The NuGet operation failed due to one or more packages being incompatible with your project. The '{0}' ('{1}') project framework is deprecated. For more information about how to migrate your projects to a supported framework, please refer to the
ja: 1 つ以上のパッケージがプロジェクトとの互換性がないため、NuGet 操作に失敗しました。'{0}' ('{1}') プロジェクト フレームワークは非推奨です。サポートされているフレームワークにプロジェクトを移行する方法の詳細については、次を参照してください:
ko: 하나 이상의 패키지가 프로젝트와 호환되지 않아 NuGet 작업에 실패했습니다. '{0}'('{1}') 프로젝트 프레임워크는 사용되지 않습니다. 프로젝트를 지원되는 프레임워크로 마이그레이션하는 방법에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하세요.
zh_hans: 由于一个或多个包与项目不兼容，NuGet 操作失败。已弃用“{0}”(“{1}”)项目框架。有关如何将项目迁移到受支持框架的详细信息，请参阅
zh_hant: 因為有一或多個套件與您的專案不相容，所以 NuGet 作業失敗。'{0}' ('{1}') 專案架構已淘汰。如需如何將專案移轉至支援架構的相關詳細資訊，請參閱

# Text_DeprecatedFramework_ProjectList
source: The following project(s) target the deprecated framework:
ja: 次のプロジェクトは、非推奨のフレームワークを対象としています:
ko: 다음 프로젝트가 사용되지 않는 프레임워크를 대상으로 합니다.
zh_hans: 以下项目的目标为弃用的框架:
zh_hant: 下列專案的目標為即將淘汰的架構:

# UnableToGetCPSPackageInstallationService
source: Unable to get the project's package installation service for project '{0}'.
ja: プロジェクト '{0}' のパッケージ インストール サービスを取得できません。
ko: '{0}' 프로젝트에 대한 프로젝트 패키지 설치 서비스를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法获取项目“{0}”的项目包安装服务。
zh_hant: 無法為專案 '{0}' 取得專案的套件安裝服務。

# UnresolvedItemDuringProjectClosureWalk
source: Failed to resolve all items referenced by '{0}'. This message can typically be ignored. The issue may be resolved by fully restoring and building the solution. If the unresolved item is a project reference this can lead to an incomplete NuGet restore result and missing package references. To ensure that restore is able to find all projects verify that all projects are referenced correctly and exist on disk.
ja: '{0}' によって参照されているすべての項目を解決できませんでした。通常、このメッセージは無視してかまいません。ソリューションを完全に復元してビルドすると、この問題が解決する場合があります。解決しない項目がプロジェクト参照の場合、NuGet 復元結果が不完全になり、パッケージ参照が欠落する可能性があります。復元によってすべてのプロジェクトが検出されるためには、すべてのプロジェクトが適切に参照されていること、ディスク上に存在することを確認してください。
ko: '{0}'에서 참조된 일부 항목을 확인하지 못했습니다. 일반적으로 이 메시지는 무시해도 됩니다. 솔루션을 완전히 복원하고 빌드하면 문제가 해결될 수도 있습니다. 확인되지 않은 항목이 프로젝트 참조이면 불완전한 NuGet 복원 결과와 누락된 패키지 참조가 발생할 수 있습니다. 복원 시 모든 프로젝트를 찾을 수 있도록 모든 프로젝트가 올바르게 참조되고 디스크에 있는지 확인하세요.
zh_hans: 未能解析 {0} 引用的全部项。通常可以忽略此消息。彻底还原并生成解决方案可能解决此问题。如果无法解析的项是项目引用，这可能导致 NuGet 还原结果不完整和包引用丢失。要确保还原能够找到所有项目，请验证所有项目都被正确引用且存在于磁盘上。
zh_hant: 無法解析 '{0}' 所參考的所有項目。通常可以略過此訊息。完整還原及建置解決方案即可解決此問題。如果無法解析的項目是專案參考，可能會造成 NuGet 還原結果不完整，而且遺漏套件參考。若要確保還原能夠找到所有專案，請驗證所有專案都已正確參考，並存在於磁碟上。

# UnsupportedFeedType
source: The feed type '{0}' is unsupported.
ja: フィードの種類 '{0}' はサポートされていません。
ko: 피드 형식 '{0}'은(는) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持源类型“{0}”。
zh_hant: 不支援摘要類型 '{0}'。

# VSOptions_Button_Open
source: _Open
ja: 開く(_O)
ko: 열기(_O)
zh_hans: 打开(_O)
zh_hant: 開啟(_O)

# Warning_DirectoryNotEmpty
source: Directory '{0}' is not empty. Skipping...
ja: ディレクトリ '{0}' が空ではありません。スキップ中...
ko: '{0}' 디렉터리가 비어 있지 않습니다. 건너뛰는 중...
zh_hans: 目录“{0}”非空。正在跳过...
zh_hant: 目錄 '{0}' 不是空的。正在跳過...

# Warning_FailedToDeleteMarkedPackageDirectories
source: Failed to remove package directories that were marked for deletion on Visual Studio restart: {0}
ja: Visual Studio の再起動時の削除対象としてマーキングされたパッケージ ディレクトリを削除できませんでした: {0}
ko: Visual Studio가 다시 시작될 때 삭제되도록 표시된 다음 패키지 디렉터리를 제거하지 못했습니다. {0}
zh_hans: 未能删除标记以于 Visual Studio 重启时删除的包目录: {0}
zh_hant: 無法移除已標記為要在 Visual Studio 重新啟動時刪除的封裝目錄: {0}

# Warning_FailedToDeleteMarkedPackageDirectory
source: Failed to remove package directory '{0}' that was marked for deletion on Visual Studio restart.
ja: Visual Studio の再起動時の削除対象としてマーキングされたパッケージ ディレクトリ '{0}' を削除できませんでした。
ko: Visual Studio가 다시 시작될 때 삭제되도록 표시된 '{0}' 패키지 디렉터리를 제거하지 못했습니다.
zh_hans: 未能删除标记以于 Visual Studio 重启时删除的包目录“{0}”。
zh_hant: 無法移除已標記為要在 Visual Studio 重新啟動時刪除的封裝目錄 '{0}'。

# Warning_FailedToFindMatchForRemoveReference
source: Failed to find match for removing reference '{0}'.
ja: 削除する参照 '{0}' に一致するものが見つかりませんでした。
ko: '{0}' 참조 제거에 대한 일치 항목을 찾지 못했습니다.
zh_hans: 找不到用于删除引用“{0}”的匹配项。
zh_hant: 找不到相符的項目可移除參考 '{0}'。

# Warning_FailedToMarkPackageDirectoryForDeletion
source: Failed to mark package directory '{0}' for deletion on Visual Studio restart: {1}
ja: パッケージ ディレクトリ '{0}' を Visual Studio の再起動時の削除対象としてマーキングできませんでした: {1}
ko: Visual Studio가 다시 시작될 때 삭제되도록 '{0}' 패키지 디렉터리를 표시하지 못했습니다. {1}
zh_hans: 未能标记需在 Visual Studio 重启时删除的包目录“{0}”: {1}
zh_hant: 無法將封裝目錄 '{0}' 標記為要在 Visual Studio 重新啟動時刪除: {1}

# Warning_FileAlreadyExists
source: '{0}' already exists. Skipping...
ja: '{0}' は既に存在します。スキップ中...
ko: '{0}'이(가) 이미 있습니다. 건너뛰는 중...
zh_hans: “{0}”已存在。正在跳过...
zh_hant: 已有 '{0}'。正在跳過...

# Warning_NoExactMatchForReference
source: No exact match found for removing reference '{0}'. Trying No No exact match found for removing reference '{0}'. Trying case-insensitive search...-
ja: 削除する参照 '{0}' に完全一致するものが見つかりませんでした。削除する参照 '{0}' に完全一致するものが見つかりませんでした。大文字と小文字を区別しない検索を試行します...-
ko: '{0}' 참조 제거에 대해 정확히 일치하는 항목이 없습니다. '{0}' 참조 제거에 대해 정확히 일치하는 항목을 찾으려고 합니다. 대/소문자 구분 없는 검색을 시도하는 중...
zh_hans: 找不到用于删除引用“{0}”的确切匹配项。正在尝试执行不区分大小写的搜索...-
zh_hant: 找不到移除參考 '{0}' 的完全相符項。嘗試尋找移除參考 '{0}' 的完全相符項。嘗試不區分大小寫搜尋...-
